Глава 11 Всего наилучшего! Задача 1A и 1B поздравляю, дорогая миссис Дютро. Я надеюсь, что вы останетесь с нами долгое время. Всего наилучшего, Элени. Мне очень нравится работать с вами. Спасибо. Элени, продолжай. Работать с вами действительно весело. Дорогой Элени, продолжай в том же духе и всего наилучшего! Вот ваш настоящий. Это от всех нас. О, спасибо. Туристический ваучер. Большой! Я уже знаю, что с этим делаю. Могу я предположить? Вы собираетесь в Вену и посетите Пратер. Нет, у меня есть другая идея. Ну, скажи мне. Я хочу навестить свою девушку в Бремене. Поездка стоит дорого. Ваучер является частью билета. Хорошая идея, миссис Дометро. Всего наилучшего и ура!